INFO SUGLI INDIRIZZI:
per gli as ho usato indirizzi semplici /8 che ti diano info anche di dove sei, ad esempio 3.etc.etc ti fa capire che sei in AS300.
tutti i link privati hanno /30. i link tra gw e router bgp invece usano reti pubbliche.
inoltre ogni speaker bgp non ha una rete pubblica "dietro" come nei lab se non strettamente necessario.


DOVE SONO LE CONFIGURAZIONI DEI NODI:
ogni nodo ha uno script che si avvia quando avvi i nodi, sta sempre in /root/start.sh
alcuni nodi lo hanno un po' più complesso, dipende dal tipo di nodo. quindi tecnicamente, tutti i nodi (tranne la VM Ubuntu) dovrebbero partire da soli.

piccola nota sugli script:
ovviamente se nello script scrivi un comando quello è in bash, quindi per eseguire comandi in vtysh ho creato dei file.txt che vengono lanciati in vtysh
con vtysh < file.txt


VM PER FALCO:
client 200 l'ho sostituito con una VM perché ti serve falco che non è presente nella immagine basenet. quindi nella vm ho installato falco (in teoria openvpn
è già presente nelle distro linux). non ho usato LUBUNTU perché a me si era rotta, quindi per fare di corsa avevo messo UBUNTU e funzionava.


DA COMPLETARE:

-OPENVPN: verificare se le reachability per te hanno senso. testare con tenant b.

-VXLAN: sistemare meglio il traffico uscente e entrante dalla DC. occhio, tenant A devono contattare internet e i tenant B devono essere contattati da internet. 
segui esattamente le parole della specifica. inoltre matteo ha messo su GW300 una vrf e due interfacce virtuali eth0.10 e eth0.20 e il NAT lo ha applicato internamente
solo ai tenant B, o una cosa del genere. le interfacce virtuli le ha collegate a due bridge se non sbaglio, nello stesso modo in cui il tulux lo ha fatto nel primo lab 
di VXLAN per collegare  tenat alle leaf.
manca anche mettere a posto L2.

-FALCO: manca tutto falco. matteo ha fatto vari controlli su molti file, quelli critici. inoltre ha scaricato dalla repo specificata sulle slide del belocchi, tutta la lista
di indirizzi ip non sicuri, quindi ha applicato controlli su quella lista.